این اتفاقات به وسیله‌ی نایبان خاص امام‌الزمان علیه‌السلام که چهار نایب خاص بودند، در طول این شصت و نه سال انجام می‌گرفته؛ اما بعد از سال سیصد و بیست و نه دیگر ما نایب خاص نداشتیم و ارتباط به صورت کلی میان شیعیان و امام‌الزمان علیه‌السلام قطع شده و هر کس هم می‌خواهد ادعا بکند که من رابط بین شیعیان و امام‌الزمان هستم، با
این باید انکار بشود، تکذیب بشود. بلاورین ملاک جدا شدن دو غیبت از هم، وجود نایبان خاص و رابط بین امام و امت و نبود واسطه و رابط هست. و السلام و علیکم و رحمت الله و برکاته
خواهیم شنید. سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک با پیش‌شماری صف بیست و پنج و همچنین سی هزار پانصد و پنجاه و سه در اختیار شما هست. حرکت زوار اربعین امام حسین را با شکوه‌تر برگزار کنیم. در مقابل چه سوالی است که پرسیدیم؟ در آستانهٔ اربعین چطور و با چه عملی امام‌الزمان علیه‌السلام را از خودتان راضی نگه می‌دارید؟
دارید. در ادامه این دوست نوشتن، نامگذاری موکب‌ها به نام امام‌الزمان علیه‌السلام، استفاده از پرچم و نمادهای مهدویت و خواندن زیارت اربعین. سپرخانم فاضلی از قائم‌شهر: اطمینان به خدا و هر چه هست و نیست، باعث تحصیل رضای خدا می‌شود. نهصد و هفتاد و شش، شصت و پنج و بیست و چهار.
فقط باید با بصیرت بوده، در مسیر حق قدم برداشت برای رضای امام عزیز. اجل‌الله تعالی‌الفرج‌الحسین‌شریف عباسری، خستروی، جانباز هشت سال دفاعی مقدس. از خمه‌ی
موعود، وعده‌های خدا، ای آغاز دوباره‌ی حیات ما. هنوز چرش به راه اول روزی هستیم که خورشید از نگاه تو طلوع کند.
حتی آقا امام‌الزمان علیه‌السلام راضی خواهد بود. نهصد و سیزده، شصت و نه، سی و شش.
بنده به نیت تعجیل در ظهور و سلامتی حضرت مهدی علیه‌السلام به موکب‌ها کمک خواهم نمود. محمد صادقی از اردستان.
یکی از برکات اعتقاد به مهدویت این است که انسان احساس اطمینان می‌کند، احساس قوت قلب می‌کند، احساس قدرت می‌کند.
گل باغ نرگز سبستان، زهرات نور حسن، جلوه‌گر خواهد آمد. طلوع انتظار، جستجوی صبح است در نوبرانه‌ترین فصل انتظار.
جزن خواهد آمدن، چشم سیقل می‌دهم از زنگار و سور می‌ایستم تا جمعه‌ی ظهر.
خودخیر، ممنون از شما. شرمندگان، همراه برنامه‌ی «تا جمعه‌ی ظهر» ده و چهار دقیقه هسته.
شما می‌توانید برنامه‌ی «تا جمعه‌ی ظهر» را جمعه‌ی شب‌ها هم تکرارش را بشنوید و هم ما دشمن‌شناسیم.
اینکه ما دشمن را بشناسیم، تعریف دشمن و دوست را بدانیم تا از مسیر حق خارج نشویم، تا از مسیر نورانی که در واقع خداوند برای ما قرار داده خارج نشویم؛ چرا که اگر این طور باشد دیگر سنگ را سنگ نمی‌ماند و ما نمی‌دانیم که دوست دارد حرف درست می‌زند یا دشمن دارد حرف درست می‌زند.
جناب استاد عباس‌زاری در خدمت.
در جنگ جمل یکی اومد نزد حضرت مبارک آقامون امیرالمومنین علی بن ابی‌طالب علیه‌السلام و گفت که آقا، شما توقع دارید من تله و زوبیت را بگویم باطلند؟ آیشه‌ام خود به اصطلاح به تعبیر آن زمان بیت رسول‌الله بگویم اینا باطلند؟
حضرت عمود تو کلا سرت رفته، تو شاخص و معیار نداری در شناخت دوست و دشمن به تعبیر من.
اعرف الحق؟
تعرف اهله.
اعرف الباطل؟ تعرف اهله.
اول حق را و شاخص حق را و معیار حق را بشناس، بعد ببین کیا پایین پرچمند؟ اینا می‌شوند دوست.
معیار و شاخص باطل را بشناس، کیا دورشند. هر کی با هر سابقه‌ای که باشه، او می‌شود دشمن.
یعنی معیار ولایت، ولی‌ی خدا که از طرف خدا قرار داده شده و ما مأموریم، موظفیم یار ولایت باشیم.
شاخص حق و باطل.
هر که با ولایت باشه، ولو دیدگاه‌ها مختلفه، شیوه‌ها مختلفه، باید اینجا اتحاد باشه، انسجام باشه؛ و هر کی مقابل ولی قرار بگیره.
هر کی مقابل ولی قرار بگیره، هر کی باشه با هر سابقه‌ای، این دشمن است و در مسیر دشمن دارد قدم برمی‌دارد. و چه راهبرد را زیبا در زیارت اشور را می‌خوانیم: انی سلمون لمن سالمن کن و هر وان لمن سالمن کن.
معیار من نیستم که هر کی با من خوبه من باش خوبم، هر کی با من بده باش بدن. این اشتباه بزرگ ما است. گاهی رضائل اخلاقی مثل حسادت، خدایی نکرده مثل حرص و به دنیا، این‌ها مسائلی می‌شود که خیلی‌مان ممکن است گرفتار این مسئله بشویم و در بین خودمان به جون همدیگر بیفتیم و عرض کردم همدیگر و دشمن هم ببینیم.
باید مراقب این است که گفتم.
رضائل اخلاقی را مراقب باشید به این جهته. اصلاً فرودگاه دشمن همین نفس و رضائل اخلاقی است.
نه، من اونی که با من خوبه باش خوب باشم، اونی که با من بده باش بد باشم، معیارم نیست. این نیست. سلمان من سالمن کن.
هر کی با شما اهل بیت خوبه، شما را قبول دارد، من باش خوبم، مهربونم. اگر نامهربانی‌ام ازش دیدم، به گل روی امام زمان ازش می‌گذرم.
اگر او نامهربانی کرد، من سعی می‌کنم مهربانی کرد. عجیب، این الگوی زیبایی داریم. جناب عباید حسینی عزیز، جنون من را می‌کنم عزیز و گران‌قدر. تو قضیه پیاده‌روی اربعین.
بله.
کاری ندارم این کیه، چه رنگی دارد، چه نژادی دارد. آقا ظاعر امام حسین، با جون و دل هر کاری لازم داشته باشد، عاشقانه خدمت می‌کنم به همدیگر.
بهترین وجه.
این بهترین الگوی در این سوقاتی را بیاریم تو شهر دیارمان. دیگه دادگاه‌های ما این قد پرونده نداشته باشد. دیگه این قد خزگی دعوا و درگیری تو خانواده و تو جامعه و تو فضای اجتماعی ما نداشته باشد.
ما اگر همین الگوی پیاده‌روی اربعین، این صفاع و صمیمیتی که تو اربعین است بیاریم تو شهرمان، اینجا می‌شود گلستان و این دشمن را می‌سوزند.
این نقشه‌های دشمن را نقشه بر آب می‌کند. دشمن‌مان آن‌هایی است که می‌آید بم می‌ریزد را سر اینا و عزیزان ما را چند روز پیش در همین عرق به شهادت رساندند.
پس از این امر تو شاخص باید، اگر شاخص نداشته باشی گم می‌کنی مسیر دوست و دشمن را. به قول آقا آتش می‌ریزی را خود خودی، به جای اینکه روی دشمن بریزی. تو این زمین است.
حالا دشمن چه می‌کند تو این زمین است؟
که از این فرصت‌هایی که ارز کردند، فرودگاه‌هایش و ما، دشمن هیچ اجباری ندارد. ما اختیار داریم.
چه زمینه‌هایی باعث می‌شود که ماهان ناخواسته خیلی وقت‌ها در زمین دشمن بازی کنیم، آب به آسیاب دشمن بریزیم و نیروی دشمن بشویم؟ دشمن چه می‌کند در این زمینه؟
می‌خواهیم برویم سراغ قرآن، سوره‌ی اثر و آیشه ست و چهار.
در این فاصله‌ای که ما باز بهره‌مند می‌شویم از برنامه‌های خوبتان و میان‌برنامه‌هایتان، شنوندگان از دور گرانقدرمان وضو دارند. با وضو بودن یک از ویژگی منتظران است.
عجیب، با وضو بودن در تمام لحظات شبانه‌روز، موقتی که بیداریم، تو با وضو باشیم همیشه.
ولی کسی که می‌خواهد یار حق‌باشی به دشمن آسیب بزند، نیاز به اتصال و ارتباط دارد و با وضو بودن، با تعارض بودن کمک می‌کند. می‌آوریم محضر قرآن، آیش ست و چهار سوره‌ی اثر را روی ملایظه بکنید تا در فرصت بعدی ببینیم کار دشمن چه است و بعد ما منتظران در برابر آن شگرد و هنر و دجل و نیرنگ دشمن چه کار باید بکنیم؟
بله، بسیار علیه خیلی مهمدان است شما.
شما دوستان و چنان‌بنده همچنان با برنامه‌ی «تا جمعه‌ی ظهور» همراه هستید. پیامک‌هایتان می‌رسد، صدای گرم‌تانم می‌خواهیم که سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک با پیش‌شماری صف بیست و پنج به ما برساند و در مورد اینکه چطور با چه عملی امام زمان علیه‌السلام را از خودتان راضی نگه می‌دارید در آستانه‌ی اربین، هر کسی به هر طریقه که توی پیامک‌ها
جداحمد جله‌ولی کلفرج آبیم را قدم به قدم به یاد مؤثر گل نرگش به دل آسمان آبی مشای می‌زنم از موکب‌های منتظر سراسرسلام محبت ضلال صاحب از زمان را به جانم می‌نوشانم
و دلم ندبه می‌خواند که حسین جان چه قدر حواری با مهدی نفس کشیدن در مسیر ولایت شما به بلور جانم می‌نشیند
آه از اربعین
آه از اربعین حسین که مهدی مهدی نفس کشیدن در مسیر ولایت شما بگذار گلواجه‌های منتظر سراسرسلام محبت ضلال صاحب از زمان را به جانم می‌نوشانم
آه از اربعین حسین که مهدی مهدی مهدی محبت ضلال صاحب از زمان را به جانم می‌نوشانم
آه از اربعین حسین که مهدی مهدی مهدی مهدی محبت ضلال صاحب از زمان را به جانم می‌نوشانم
چه غم دیوار امت را که دارد چون تو پشتی بانان چه باک از موج بهران را که باشد نور کشتی بانان کشتی بانان
چون شقایق‌ها در این دشت جنون چون شقایق‌ها در این دشت جنون
سوگوار داغ هجران توییم سوگوار داغ هجران توییم
این نوح امام زمان است امام زمان است
گرچه داغ دزد عین مرهم است گرچه داغ دزد عین مرهم است باز هم محتاج درمان توییم
البته دریا توفان دارد سختی دارد مشکلات دارد واهی هرازهای بزرگ دارد اما وقتی کشتیبان بندهٔ برگزیدهٔ خداست معصوم است اون وقتی بیمی وجود ندارد
روز و شب چون رودهای بی‌غراب
روز و شب‌های بی‌غراب
خوب خیلی ممنون از حضورتان در این برنامه چه تلفنی و چه پیامکی بسیار سپاس گذارم با برنامه تاجمه‌ی ظهور تا ده و سی دقیقه حدود پانزده دقیقه چهارده دقیقه دیگر در کنار شما هستیم.
بحثمون رسید به اینجا که جانب استاد عوض داری می‌خواستند در مورد آیه شصت و چهار سور مبارک اسرح صحبت به فرمان‌هایش برهم.
بله قرآن نقشه‌ی راه است، مسیر یافت است، اللهم اکفرمان اگر قدر قرآن را می‌دانستیم، حالا همیشه از گل و بلبل بود.
آیه شصت و چهار سوره‌ی اسرح نقشه‌ی دشمن را برملا می‌کند و عجیب است اون جنگ ترکیبی دشمن را من خیلی سریع و فشرده ارز کردم خود شنان‌منگان از اگران قدرمان بعد از این هم با این آیه برند سراط تفاسیر یا از عزیزان روحانی سؤال بکنند.
آیه شصت و چهار سوره‌ی اسرح نقشه‌ی دشمن را برملا می‌کند و عجیب است اون جنگ ترکیبی دشمن را برملا می‌کند و عجیب است اون جنگ ترکیبی دشمن را برملا می‌کند.
دو جنگ و عجله آشوب کی هجده و نوزدهم دی جنگ نوح اسفند این را قرآن بیان کرده دشمن لحظه‌ای غافل نیست از ما در پی برنامه‌ریزیه و هنرمندانه کار می‌کند چرا آشوب چون ماها را به جان هم بندازد دوست و دشمن را قاتی بگیریم به جون هم بیافتیم خودم وقت به جون هم بیافتیم چه می‌شود؟
ما تضعیف می‌شویم دیگر یعنی قوت و قدرت‌مان علیه دشمن واقعی به جای اینکه به کار گرفته بشود علیه خودمان به کار گرفته می‌شود ما دچار سستی و ضعف می‌شویم و دشمن وقتی می‌آید حمله‌ی نظامی می‌کند امید دارد که آنجا موفق بشود یعنی زمینه‌ی آن حمله‌ی نظامی را می‌خواهد این آشوب در واقعی ایجاد بکند.
سومین کاری که می‌کند زمینه‌سازی برای پذیرش باطل چطور ما برای ظهور می‌گوییم زمینه‌سازی می‌خواهیم؟ بحث عقل بحث بصیرت دینش قدرت تجزیه و تحلیل همین قضای دشمن‌شناسی که داریم می‌گوییم اینها از زمینه‌های ظهوره یاران امام‌الزمان منتظران تو این زمینه باید قوی باشند اول باید عقل ظهور بکند تا خدا اذن ظهور امام‌الزمان را بده والا امیرالموم
کنند چطور ما بحث زمینه‌سازی ظهور را داریم دشمن هم زمینه‌سازی باطل را دارد یعنی کاری می‌کند که مردم پیروان حق باطل را به راحتی بپذیرند شنندندگان از دوگران قدر به نظر شما دشمن چکار می‌کند و شارک کند فی‌الاموالی والاولاد کاری می‌کند حرامخواری تو جامه‌ی رواج پیدا کند حرص را از طریق ماهواره‌ها فضای مجازی جوری رقم می‌زند که شما دیگر وزیر می‌زیر
و ورمیزی و رومیزی و از هر طریقه شده می‌خواهی پول را به دست بیاری خدایی نکرده ربا رشوه حقه کلک کم‌فروشی که را دست همدیگر بزنیم و جالب جامعه‌ی منتظر بنی‌اسرائیل گرفتار این آسیب شد از راه به در شد دین اصلا یاد آدم می‌رود دین را نابود می‌کند شارک کن فی‌الاموال امام شهیدمان در یک کلیپش هم هضبخشم شده
در طریق جنگ نرم دشمن حرامخوار کردن افراده خصوصا افراد تأثیرگذار و دشمن می‌آید حرامخوار می‌کند وقتی حرامخوار شد گفت مولایت بتونه کند منعل خود امام حسین وایساده نصیحت می‌کند دیگر فایده ندارد دروغ ابن زیاده قبول می‌کنند راست امام حسین را دیگر نمی‌پذیرند پس ببین دشمن عزیزان من شنندن نگانه از دوگران قد خودم را عرض می‌کنم تو بحث درآمدیم
خدایی نکرده دچار غفلت نشویم اگر حرام وارد زندگی‌مان شد ما می‌رغزیم به سمت دشمن ول اولاد می‌گه مشارکت می‌کند در اولاد یعنی چه؟ یعنی سن ازدواج می‌رود بالا ازدواج می‌شود ضد ارزش بی‌هیایی بی‌هجابی می‌شود ارزش چرا زند زندگی آزادی؟ چرا سال‌ها است این قضای کاشت ناخون و لاک زدن و زیباییت را به رخبه‌کش دارد به شدت تبلیغ می‌شود؟
به هارت را از دست بده از این طریق ولی بچه‌ای که به دنیا می‌رود و تحویل می‌دهد این زمینه و قابلیت رشد را و هدایت را و بهره‌مندی از آشورار و بهره‌مندی این دیگه تو سپاه امام حسین خوشش نمی‌آید باشد کیا بودند تو سپاه او مرسد؟ امیدواری که تو این زمینه‌ها مشکل کیا است داختند بر بدن امام حسین؟
آف و هجاب باشد این را صرفاً یک بحث فرعی فقهی نبینیم دشمن با این راه با این دروازه می‌خواهد فتح بکند ارزش‌ها را و آخرشان وعدهم و ما یا ایدهم و شیطان الا غرورا با خود او دجان وعده‌های توخاندی اگر ما آمدیم اعتماد کردیم به دشمن وعد این کار را بکن من فلان می‌کنم همه چیز را تو درست می‌کنم ما گفتیم فرمود اگر دست می‌دهید با آنها انگشت‌های دستتان را بشمارید
خود او فرفریق و نیرنگ چقدر عجیب در آیش از سچار سور اسران نقشه‌های شوم دشمن و جنگ ترکیبی دشمن را بیان می‌کند حالا ما باید چه کار بکنیم؟ در فرصت آخر خواهیم
به حسینیه و کمک به موکب‌ها آن عشق و علاقم را به امام‌الزمان علیه‌السلام نشان می‌دهم چه کارهای بسیار زیبایی خوبه سرکار خانم شعبانی از قم نوشتن در آستانهٔ اربعین با حضور پرشورمان در راه‌پیمایی اربعین و حضور پرشورمان در خیابان‌ها می‌توانیم رضایت امام‌الزمان عجلالله تعالیٔ را فرجعه‌الشریف را کسب کنیم درود بر شوم
ولی شما شنامندگان عزیز که با تاج و مزهور همراه هستید دقایق پایانی هست، برویم بخش پایانی را از زبان جای وسط عباس‌علی بشنویم و تشکر کنیم از حضورشن خواهیم شد.
اشاره‌ای داشت به کار دشمن، دشمن شب و روز ندارد، دشمن تعطیلی ندارد، دشمن ناامیدی ندارد، ما باید چه کار بکنیم؟ فرمود ما بخوابیم دشمن نمی‌خوابه‌ها؟ دره.
خدا نکنه ما با لگد دشمن بخواهیم بیدار بشیم. خدا نکنه ما غافل بشیم از نائب امام زمان‌مان، از ولی فقیح‌مان و توصیه‌ها و سفارش‌های عزیز و حکیمانش را ازش غافل بشیم. ما باید چه کار بکنیم؟ گفتم یک از مهم‌ترین کارات تو بحث دشمن‌شناسی به داده هم برسیم و تواسع و بالحق تو این زمینه دشمن‌مان را بشناسیم دوست و دشمن نقاطی نکنیم، توانایی‌های دشمن
نسانیم که دشمن سعی می‌کند نقطه ضعفش را پنهان بکند. دشمن را دست کم نگیریم. خدا نکردی دچار غفلت نشویم و در جنگ دوازده روزه خودمانیم دچار غفلت شدیم. موقعیت هنین بر آمان پیش نیاد. غرور ما را نگیرد در عین حال هرگز از دشمن نترسیم. یعنی شر و غر به آلم دست به دست هم بدهند علیه ما زری ترس تو دلمان نباشید. چرا؟
چون وعده‌ی نسرت خدا را داریم. چون برای نجات بشریت قدم برمی‌داریم. چون برای یاری و اطلاع حقه. چون برای یاری مظلومه. چون برای مبارزه‌ای با ظلم و ظالمینه. کسی که خدا را دارد چه کم دارد از آمریکا بترسد نترسیم اما دشمنم دست کم نگیریم ساده‌لوح ظاهر بین نباشیم تو این زمینه باز یک اشاره کتابی بکنم از عبرت‌های جنگ سفین
تو جنگ سفین، معاویه تمام با مکرو خدعه کار می‌کرد آخرشان با همین دجل و نیرنگ برد یاران آقا امیرالمومنین گفتیم دشمن‌شناسی‌شان ضعیف بود. یک نامه‌ای دمدمی تارکی شب اوایل شب از طرف سپاه معاویه افتاد تو وسط سپاه امیرالمومنین یک ورداشخان نوشته یک بنده‌ی خیرخواه دیدین گاهی می‌گویند مقام آگاهی که می‌خواست نامش پاشنش شود
یک نامه‌ای از یک بنده‌ی خدای خیرخواه برای شما یاران امیرالمومنین معاویه نقشه‌ای دارد می‌خواهد آب فراط را زیر پای شما بندازد شما را غرق کند شما را نابود بکند من رو خیرخواهی گفتم حواس را جمع کنید زود از اینجا برید چون نزد آب را فت کرده بودند کنار آب بودند این برای معاویه گران بود او شکستی که در آن قضیه خورده بود خب یاران امیرالمومنین گفتند آره؟ ی
حالی اومد دویست نفر را از یارانش‌ها شبانه بیل و کلنگ دستش را گفت برید بیایی بکنی تو زمین سر و صدایی که این شاهد صدق اون خیرخواهی اون نامه هم باشه یاران آقا اندر المومنین اومده گفتند یا علی قضیه این است تا بریم از ظرفم این خدا و نیرنگی می‌خواهد ما را از کنار این آب دور کند تا موفق بشود شکست دیروزش را جبران کند گفتند ما داریم می‌ریم تو می‌خواهی بیایی می‌خوا
اگر ولایت را سست بگیریم ما اگر یار ولایت نباشیم می‌شوییم یار دشمن بخواهیم یا نخواهیم حواسمان جمع باشه آخرین نکته‌ای که تو این زمینه اعضا می‌کنم جوای حسین عزیز این ماجرای شنگول و منگول حبه‌ی انگول بارا وارا شنیدیم این درس دشمن‌شناسی دیگر برای کودکانه خوبینا ده‌ها بار ما شنیدیم حالا می‌رویم مدرسه می‌رویم دانشگاه من ابازاری می‌رم حوزه لیسانس می‌
یگیریم اما آخرش خدایی نکرده در یک جاهایی در را به روی گرگ باز می‌کنیم ناخواسته حواسمان باشه رودست نخوریم و به داد هم بریسیم با بهره‌مندی از بیانات قرآن با ولایت مدارین روز به روز آن بصیرت و بینش قدرت از تعلیل دشمن‌شناسیمان را تقویت کنیم خیلی عالی ممنون از شما جنوب استاد عباس‌زری و ممنون از شما دوستان شنونده که تایی لحظه با ما همراه بودید
اما هستند کسانی که در مسیر اربعین در اعتباد هستند و دل‌هایی که با آنها همراه است ای کسانی که صدای ما را می‌شنوید یا بعدا صدای ما را دریافت می‌کنید حتما دعاگوی ما باشید
ممنون کوتاهه کوتاهه کوتاهه یه سلام فاصل است فقط بین ما با حسین
خیال کن کربلایی خیال کن اربعینه خیال کن کربلایی خیال کن روبروشی داره اشکاتم می‌بینه حسن جانم آقا جان حسن جانم آقا جان حسن جانم آقا جان
خداقوت می‌گویم به همکارهای خوبم در برنامه‌ی زنده‌ی تا جمعه‌ی ظهور و تشکر ویژه از تکتک شما شنوندگان محترم و همیشگی و دوست‌داشتنی رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت رسیدیم به ساعت ده و سی دقیقه‌ی جمعه نهم مرداد ماه هزار و چهارصد و پنج شمسی و شانزدهم سفر و المظفر هزار و چهارصد و فطرت رسیدیم به ساعت ده و سی دقیقه‌ی جمعه نهم مرداد ما